Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/biome Floodlands.po
Languages: zh_tw

source: An ancient place this, we should be careful
zh_tw: 這裏是一個失落的地點, 我們最好小心點

source: It's probably crawling with spiders
zh_tw: 很有可能在角落裏麵藏著蜘蛛

source: But where there's spiders, there's technology and riches to be found!
zh_tw: 但是有蜘蛛的地方說明有沒有被發現的寶物和科學遺產!

source: But spiders mean treasure!
zh_tw: 但是蜘蛛意味著寶藏!

source: ...right?
zh_tw: ...對吧?

source: This place is a relic of the old world
zh_tw: 這個地方是舊世界的遺跡

source: Wonders of technology were produced here, in staggering quantities
zh_tw: 曾經有大量奇妙的產物在這裏被生產出來

source: The husks of machinery here were wonders of production
zh_tw: 這裏的工廠曾經是製造奇跡的

source: Machines building more machines to build more machines with
zh_tw: 馬西尼斯建造更多的機器來為他們生產更多的機械

source: In the end, they couldn't keep up with its hunger
zh_tw: 最後, 他們無法滿足它的胃口

source: This is where I was born....
zh_tw: 這是我出生的地方....
